---
lab:
    title: '实验室教学 01: 探索 Dynamics 365 Sales'
    module: '模块 03: Dynamics 365 Sales 简介'
---

# MB-901: Dynamics 365 Sales
## 模块 3，实验 1 – 探索 Dynamics 365 Sales

**先决条件：** 在执行本实验的步骤之前，请执行以下任务：

1. 在桌面中创建并保存带有示例文本（例如“ Guides to Dynamics 365 Sales”）的 Word 文档。
1. 从“销售中心 应用设置”中启用 **“增强电子邮件”** 体验。在 **“时间线”** 部分创建新电子邮件时，可使用此功能在弹出窗口中打开电子邮件撰写窗口。
1. 刷新浏览器。

**选填项:**
 
1. 在你的 Dynamics 365 实例中，转到“设置”>“数据管理”。
1. 选择“示例数据”。
1. 如果未安装示例数据，请选择 **“安装样本数据”**。示例数据可能需要几分钟才能显示，但你可在安装应用程序时继续使用它。
1. 选择 **“关闭”**。

### 创建新联系人

1. 在 **“Dynamics 365 销售中心”**， 导航到 **“客户”** > **“联系人”**。
1. 单击 **“新建”**。
1. 在 **“名字”** 栏，键入 **“Cameron”**
1. 在 **“姓氏”** 栏，键入 **“Azadi”**。
1. 在 **“职务”** 栏，键入 **“Xbox X 系列开发经理”**。
1. 在 **“业务电话”** 字段，键入 **“949-555-1212”**。
1. 在 **“地址 1”** 中：在 **“街道 1”** 字段键入 **“1 Microsoft Way”**。
1. 在 **“地址 1”** 中：在 **“城市”** 字段，键入 **“Redmond”**。
    - **注意：** 如果演示数据已上传，将会显示 **“地址建议”** 表单。单击 **“确定”**。它将自动填充 **“地址 1”** 字段。 
1. 在 **“地址 1”** 中：在 **“省/自治区/直辖市”** 栏，键入 **“WA”**。
1. 在 **“地址 1”** 中：在 **“邮编/邮政编码”** 栏，键入 **“98007”**。
1. 在 **“地址 1”** 中：在 **“国家/地区”** 字段，键入 **“美国”**。
1. 在 **“电子邮件”** 字段，输入你的电子邮件别名。
1. 单击 **“保存”**。

### 创建新的潜在客户

1. 在 **“Dynamics 365 销售中心”**， 导航到 **“销售”** > **潜在客户**
1. 单击 **“新建”**
1. 单击 **“资格申请阶段”** 图标。
1. 在 **“现有联系人”** 中吗？  栏，选择或键入 **“Cameron Azadi”**。
- **备注：** 在创建潜在客户记录时选择现有联系人，会自动在“潜在客户”表单中填充“名字”、“姓氏”、“职务”、“商务电话”、“移动电话”和“电子邮件”。选择一个现有帐户，将自动在潜在客户表单中填充公司名称。这使得输入潜在客户记录变得非常快速和容易。
1. 在 **“话题”** 栏，键入 **“喜欢我们的 Xbox 产品”**。
1. 单击 **“保存”**。

### 变更系统设定

1. 导航到右上方菜单中的 **“设定值”** 齿轮图标。使用下拉菜单选择 **“高级设置”**。
1. 单击 **“设定”** 旁边的下拉菜单，并导航到 **“系统设置”** 下的 **“管理”**。
1. 选择 **“销售”** 选项卡。
1. 在 **“验证潜在客户经验”** 栏，选择 **“没有”**。
1. 单击 **“确定”**。

### 取得新的潜在客户

1. 在 **“Dynamics 365 销售中心”**， 导航到 **“潜在”** > **客户**。
1. 选择 **“Cameron Azadi”**。
1. 单击 **“取得”** 按钮
1. 在 **“取得潜在客户”** 表格中单击 **“联系人”**。这个操作会将值从 **“是”** 更改为 **“否”**。
1. 在 **“取得潜在客户”** 表格中单击 **“机会”**。这个操作会将值从 **“否”** 更改为 **“是”**。
1. 在 **“取得潜在客户”** 表格中单击 **“确定”**。 
**备注：** 该潜在客户将进入开发阶段。

### 在新潜在顾客中添加备注

1. 在 **“时间线”** 部分，单击 **“+”** 添加新的 **“注释”**。
1. 在 **“标题”** 栏，输入 **“与 Cameron 讨论《Xbox》X 系列”**。
1. 单击 **“添加注释”**。
1. 在 **“时间线”** 栏，单击 **“+”** 添加另一个带有附件的 **“注释”**。
1. 在 **“标题”** 栏键入 **“Xbox X 系列产品信息”**。
1. 单击附件图标，然后选择在本实验室开始时创建的 Word 文档。
1. 单击 **“添加注释”**。

### 验证为“商机”中的潜在顾客所创建的备注

1. 在 **“Dynamics 365 销售中心”**，导航到 **“销售”** > **机会**。
1. 通过单击下拉菜单并选择 **“所有机会”** 来切换视图。
1. 单击选择机会 **“喜欢我们的Cameron Azadi的 Xbox 产品”**。
1. 请注意，机会表单中还提供了潜在顾客表单中创建的附件和注释。 
1. 在 **“时间线”** 部分，单击 **“+”** 起草并发送**电子邮件**。将会出现电子邮件弹出窗口。
1. 在 **“主题”** 字段中，键入 **“Xbox X 系列”**。
1. 键入一条消息，例如“嗨，卡梅伦，感谢你关注 Xbox X 系列。我们期待着与您会面。” 
1. （可选）在后台利用机会记录或可导航到机会记录的相关记录（如联系人记录），你可以在不丢失焦点的情况下将任何信息复制并粘贴到电子邮件中，从而节省时间。
1. 单击 **“保存”**。




