---
lab:
    title: '实验室教学 01：探索 Dynamics 365 Customer Service'
    module: '模块 05：Dynamics 365 Customer Service 简介'
---

# MB-901: Dynamics 365 Fundamentals 
## 模块 5，实验 1 - 探索 Dynamics 365 Customer Service 

**先决条件：** 在执行本实验的步骤之前，请执行以下任务： 

**选填项:**
1. 在你的 Dynamics 365 实例中，转到 **“设置”** > **“数据管理”**。 
1. 选择 **“示例数据”**。 
1. 如果未安装示例数据，请选择 **“安装样本数据”**。示例数据可能需要几分钟才能显示，但你可在安装应用程序时继续使用它。 
1. 选择 **“关闭”**。 

**场景:**
作为客户服务代表，你需要在 Dynamics 365 Customer Service 中创建支持案例来跟踪客户的请求和问题。当客户就有关问题联系支持人员时，你可以快速检查是否存在现有案例或发起新案例并开始跟踪问题。如果没有足够信息或时间处理，还可以升级、重新分配案例或将案例放回服务队列。

提供支持之前，你还可以检查客户的权利。权利就像合同，表明客户有资格获得哪种支持。你可以查看支持条款是基于小时数或案例数、支持渠道，还是基于客户购买的产品或服务。

为了帮助你选择正确的案例状态，管理员可能已进行了相关设置，因此你只能看到基于案例当前状态的一组有限的状态。

## 说明

### 创建案例

1. 在 **“客户服务中心”** 内，前往 **“服务”** > **“案例”**。
1. 选择 **“新建案例”**。
1. 在 **“案例标题”** 字段，键入 **“海马智能手表”**。
1. 在 **“客户”** 字段中，选择客户 **“Fabrikam”**。 
1. 在 **“描述”** 字段，键入 **“智能手表问题”**
1. 单击 **“详细信息”** 选项卡。
1. 在 **“联系人”** 字段，选择 **“联系人查找”** 按钮并选择案例的现有联系人，或在内联查找结果中选择 **“新建”** 新建联系人记录。
1. 单击 **“保存”**。
1. 要跟踪与客户的对话，请在 **“时间线”** 部分单击 **“+”** 添加信息和活动。
1. 单击 **“备注”**。
1. 在 **“标题”** 字段，键入 **“智能手表缺陷”**。
1. 在 **“备注”** 字段，键入 **“送修”**。
1. 单击 **“添加注释”**。 
14.	要查看应为客户提供哪种支持，请选择 **“权利查询”** 按钮，然后选择一个有效的权利。
 **备注：** 如果客户没有任何权利，则为空白状态。
1. 单击 **“保存”**。

### 查找类似案例的解决方案

**备注:**可以查看已解决的案例，看看它们是否可以帮助你解决正在处理的未决案例。例如，如果正在处理的案例主题是 **“智能手表缺陷”**，那么可以寻找具有相同主题的已解决案例，以获取有关当前案例的帮助。

### 解决案例

解决案例之前，请确保所有案例活动均已关闭。否则，你会收到一条消息，提示还有与案例相关的未结活动，如果案例已解决，活动将被取消。

1. 前往 **“服务”** > **“案例”**。
1. 在活动案例列表中，打开 **“海马智能手表”** 案例加以解决。
1. 在命令栏上，选择 **“解决案例”**。
1. 在 **“解决案例”** 对话框中的 **“解决类型”** 列表中，选择 **“问题已解决”**。
1. 在 **“解决”** 框中，键入 **“已修复”**。
1. 在此案例中，花费在所有活动上的实际时间（每个活动的 **“持续时间”** 框都有所记录）会自动填入 **“总时间”** 框。
1. 在 **“计酬时间”** 列表，选择 **“30 分钟”**，作为花费在案例上的时间向客户计费。
 **备注:** 如果此案例与一个合同或权利相关联，则会从该合同的分配分钟数扣除计费时间。
1. 选择 **“解决”**。案例解决活动已创建，并显示在 **“活动”** 区域。 

解决活动包含已解决案例的有关信息，包括花费在该案例上的解决时间和总时间。可以随时重新激活已解决的案例。
