---
lab:
    title: '实验室教学 01: 探索 Dynamics 365 Supply Chain Management'
    module: '模块 08: Dynamics 365 Supply Chain Management 简介'
---

# MB-901: Dynamics 365 基础知识 
## 模块 8，实验室 1 - 探索 Dynamics 365 Supply Chain Management

### 创建一个产品

在 **USMF** 中, 你需要为要从供应商处购买的机柜的新配置创建一个新项目。 

1. 导航到 **“产品信息管理”** > **“产品”>“发布的产品”**。
1. 单击 **“新建”**。 
1. 在 **“产品类型”** 字段中，选择 **“项目”**
1. 在 **“产品子类型”** 字段中，选择 **“产品”**
1. 在 **“产品编号”** 字段中，键入 **“GTL007”**
1. 在 **“产品名称”** 字段中，键入 **“2 号柜”**
1. 在 **“项目模型组”** 字段，选择 **FIFO**（先进先出）
1. 在 **“项目组”** 字段中，选择 **“电视与视频”**。
1. 在 **“存储维度组”** 字段，选择 **“SiteWH”**
1. 在 **“跟踪维度组”** 字段，选择 **“无”**
1. 在 **“库存单位”** 字段中，选择 **“ea”** （每个）
1. 在 **“购买单位”** 字段中，选择 **“ea”** （每个）
1. 在 **“销售单位”** 字段，选择 **ea** （每个）
1. 在 **“BOM 单位”** 字段，选择 **“ea”** （每个）
1. 在 **“购买价格”** 字段，输入 **“30.00”**
1. 在 **“销售价格”** 字段，输入 **“30.00”**。
1. 在 **“销售税、商品销售税组”** 字段，选择 **“所有”** （所有销售税代码）
1. 在 **“购买税、商品销售税组”** 字段，选择 **“所有”** （所有销售税代码）
1. 选择 **“确定”**。
1. 选择 **“验证”**，确保产品完全定型。此按钮位于产品操作窗格上。
1. 关闭所有页面。 

### 创建产品负责人

在 **USMF** 中，你需要创建一件新商品（V 领 T 恤）以便进行购买。  此商品将提供小、中和大尺寸以及颜色：黑色和红色。

1. 导航到 **“产品信息管理”** > **“产品”** > **“发布的产品”**。
1. 选择 **“新建”**。
1. 在 **“产品类型”** 字段中，选择 **“项目”**
1. 在 **“产品子类型”** 字段，选择 **“产品负责人”**
1. 在 **“产品编号”** 字段，键入 **“GTLPM001”**
1. 在 **“产品名称”** 字段，键入 **“V 领 T 恤”**
1. 在 **“搜索名称”** 字段，键入 **“VNeckTShirt”**
1. 在 **“零售类别”** 字段，选择 **“服装和鞋类”**      
1. 在 **“产品尺寸组”** 字段，选择 **ColorSize**
1. 在 **“配置技术”** 字段，选择 **“预定义的变体”**
1. 在 **“项目模型组”** 字段，选择 **FIFO**（先进先出）
1. 在 **“商品组”** 字段，选择 **“音频”** 
1. 在 **“存储维度组”** 字段，选择 **“SiteWH”**
1. 在 **“跟踪维度组”** 字段，选择 **“无”**
1. 在 **“库存单位”** 字段中，选择 **“ea”** （每个）
1. 在 **“购买单位”** 字段中，选择 **“ea”** （每个）
1. 在 **“销售单位”** 字段，选择 **ea** （每个）
1. 在 **“BOM 单位”** 字段，选择 **“ea”** （每个）
1. 在 **“销售税、商品销售税组”** 字段，选择 **“所有”** （所有销售税代码）
1. 在 **“购买税、商品销售税组”** 字段，选择 **“所有”** （所有销售税代码）
1. 在 **“购买价格”** 字段，输入 **“19.95”**。
1. 在 **“销售价格”** 字段，键入 **29.95**
1. 选择 **“确定”**。
1. 关闭所有页面。
1. 导航到 **“产品信息管理”** > **“产品”** > **“发布的产品”**。
1. 使用按项目编号的快速筛选搜索 **GTLPM001**。
1. 选择项目 **GTLPM001**，打开产品负责人记录。
1. 选择 **“产品操作”** 窗格中的 **“产品尺寸”** 按钮。
1. 选择 **“尺寸”** 选项卡。
1. 选择 **“产品负责人的定义尺寸中的新功能”** 部分。
1. 在 **“尺寸”** 字段中，输入 **“小”**。
1. 在 **“名称”** 字段中，输入 **“小”**。
1. 在 **“描述”** 字段，输入 **“小尺寸”**。
1. 选择 **“新建”**。
1. 在 **“尺寸”** 字段中，输入 **“中”**。
1. 在 **“名称”** 字段中，输入 **“中”**。
1. 在 **“描述”** 字段，输入 **“中码”**。
1. 选择 **“新建”**。
1. 在 **“尺寸”** 字段中，输入 **“大”**。
1. 在 **“名称”** 字段中，输入 **“大”**。
1. 在 **“描述”** 字段中，输入 **“大码”**。
1. 选择 **“颜色”** 选项卡。
1. 选择 **“定义基础产品的大小”** 部分中的 **“新建”**。
1. 在 **“颜色”** 字段中，输入 **“黑色”**。
1. 在 **“名称”** 字段中，输入 **“黑色”**。
1. 在 **“描述”** 字段中，输入 **“黑色”**。
1. 选择 **“新建”**。
1. 在 **“名称”** 字段中，输入 **“红色”**。
1. 在 **“描述”** 字段中，输入 **“红色”**。
1. 单击 **“保存”**。
1. 关闭表单。
1. 选择 **“产品操作”** 窗格中的 **“已发布产品变体”** 按钮。
1. 选择 **“产品变体操作”** 窗格中的 **“变体建议”**。
1. 选择 **“全选”**。
1. 选择 **“创建”**。
1. 关闭所有页面。  

### 创建采购订单

创建一份 Acme 办公用品采购订单，今天交货，其中 5 件商品编号 T0003 将交付到站点 1，5 件 M1101 泡沫反应剂将交付到质量测试中心（地址 123 W. Cherry Street，邮政编码 83642 ）。

1. 转到 **“采购”** > **“采购订单”** > **“所有采购订单”**。
1. 选择 **“新建”**。
1. **供应商帐户:** 选择 **1001** （Acme 办公用品）
1. **交货日期:** 验证 **“交货日期”** 字段中的当前日期（这应该是默认值）。
1. 选择 **“确定”**

### 将商品添加到采购订单

1. **商品编号:** 选择 **“T0003”**。
1. **数量:** 输入 **5**。
1. **单位:** 输入 **“ea”**。
1. 选择 **“添加行”**
1. **商品编号:** 选择 **“C0004”**。
1. **数量:** 输入 **4**。
1. **单位:** 输入 **pcs**。

### 选择项目的收货地址

1. 在 **“采购订单行”** 快速标签中选择项目行 **“T003”**。
1. 在 **“行详细信息”** 快速标签中，更改为 **“地址”** 选项卡。
1. 将**收货地址**更改为 **Contoso Entertainment System USA**。
1. 在 **“采购订单行”** 快速标签中选择项目行 **C0004**。
1. 更改为 **“地址”** 快速标签。  
1. 选择 **“送货地址”** 字段右侧的 **“添加地址”** 按钮 **(+)**。
1. **名称或说明:** 输入 **“质量检测中心”**。
1. **邮编编码:** 输入 **83642**。
1. **街道:** 输入 **123 W. Cherry Street**。
1. 选择 **“确定”**。
1. 选择 **“保存”**。
1. 在 **“操作”** 窗格上，单击 **“购买”**。  
1. 选择 **“确认”**。
1. 在 **“操作”** 窗格上，单击 **“接收”**。
1. 选择 **“产品收据”**。
1. 在 **“产品收据”** 字段中，输入产品收据编号。例如，输入 **PR123**。
1. 选择 **“确定”**，过账产品收据。  
1. 关闭所有页面。  

### 创建销售订单

此过程向你显示如何创建销售订单。你可以在演示数据公司 USMF 中使用该过程。销售订单通常由销售订单处理者创建。

1. 转到 **“销售和营销”** > **“销售订单”** > **“所有销售订单”**。
1. 选择 **“新建”**。
1. 在 **“客户帐户”** 字段中，单击下拉按钮打开查找。
1. 在列表中，找到并选择客户 **US-004**。
1. 选择 **“确定”**。
1. 选择 **“销售订单行”**。
1. 选择 **“尺寸”**。
1. 对于此示例，请选择“颜色”、“站点”和“仓库尺寸”。你在此处选择的尺寸将显示在销售订单网格中。如果要保留选择，请将 **“保存设置选项”** 设置为 **“是”**。
1. 选择 **“确定”**。
1. 在 **“项目编号”** 字段中，单击下拉按钮打开查找。
1. 对于此示例，选择项目编号 **T0004**。
1. 在 **“颜色”** 字段中，单击下拉按钮打开查找。
1. 在列表中，找到并选择 **“黑色”**。
1. 在 **“数量”** 字段中，输入 **1**。
1. 在 **“操作”** 窗格中，单击 **“销售订单”**。
1. 选择 **“总计”**。
1. “总计”页面显示有关整个订单的详细信息。这包括小计金额，该金额是针对最终行折扣而调整的所有行净额的总和；发票总额，是针对最终订单级折扣、费用和营业税、客户信用额度的情况等而调整的小计金额。发票金额是将显示在客户发票文档上的金额。
1. 选择 **“确定”**。  
