---
lab:
    title: '实验室教学 01： 探索 Dynamics 365 Finance'
    module: '模块 07： Dynamics 365 Finance 简介'
---

# MB-901: Dynamics 365 Fundamentals 
## 模块 7，实验室 1 - 探索 Dynamics 365 Finance 


**必备项**：在执行本实验的步骤之前，请执行
以下任务： 

**备注:** 在执行之前，你需要一个已部署演示数据的环境
这个实验室。你的 Dynamics 365 Finance and Operations 应用实例可以是
从 LCS 启动或直接转到实例的 URL。

要将公司名更改为 **“USMF。”** 如要登录到 Dynamics 365 Finance and Operations 应用程序实例，您需要拥有**首席执行官**或**系统管理员**安全岗的用户名和密码。

如果你的环境没有演示数据，请按照说明进行操作
如下所示：

导航到 **模块>演示数据**，然后单击 **生成资料**然后单击
    **OK.**

### 进口汇率

1.  将公司改为 **USMF。**

2.  转到 **“总账 > 货币 > 汇率类型”**。

3.  单击 **“新建”**。

4.  在 **“汇率类型”** 字段中，输入 "GTL-EXCH"。

5.  在 **“名称”** 字段中，键入“Seahorse Exchange Rate”。

6.  单击 **“汇率”**。

7.  请注意，没有可用的汇率。

8.  关闭汇率表

9.  关闭汇率类型表

10. 转到**总账 > 货币 > 配置汇率提供方**。

11. 单击 **“新建”**。

12. 选中 **“俄罗斯联邦中央银行”**

13. 单击 **“确定”**。

14. 关闭页面。

15. 转到 **“总账 > 货币 > 导入货币汇率”**。

16. 在 **“汇率类型”** 字段中，输入或选中 GTL-EXCH

17. 选中 **“俄罗斯联邦中央银行”**

18. 在 **“汇率提供方”** 字段中，输入或选中**中央银行
    俄罗斯联邦**

19. 单击 **“确定”**。

20. 转到 **“总账 > 货币 > 汇率类型”**。

21. 选中 **GTL-EXCH**

22. 单击 **“汇率”**。

23. 注意导入的值

24. 关闭所有表单

### 创建采购订单，对物料收货进行过帐处理

1.  转到 **“应付帐款 > 采购订单 > 所有采购订单”**。

2.  单击 **“新建”**。

3.  在 **“供应商帐户”** 字段，选择 **“1001 Acme 办公用品”**。

4.  在 **“仓库”** 字段，选择 **“11”**。

5.  单击 **“确定”**。

6.  在 **“项目编号”** 字段，选择项目 **“1000 Surface Pro 128 GB”**。

7.  在“操作”窗格上，单击 **“购买”**。

8.  单击 **“确认”**。

9.  在操作窗格上，单击 **“接收”**。

10. 单击 **“物料收货”**。

11. 在 **“物料收货”** 字段，输入 **“GTL02020”**。

12. 单击 **“确定”**。

13. 关闭所有表格。

### 创建免费普通发票

1.  转到 **“应收帐款>发票>所有普通发票”**。

2.  选择 **“新建”**。

3.  在 **“客户帐户”** 字段中选择 **“US-003”**。

4.  在 **“描述”** 字段中输入 **“普通发票指南”**。
    在对话框中单击 **“是”**。

5.  在 **“主账号”** 字段中选择 **“110180”** 账号。

6.  在 **“数量”** 字段中输入 **“17”**。

7.  在 **“单价”** 字段中输入 **“817.00”**。所计金额为
    数量与单价的乘积。但是，你可以通过
    输入金额对该计算进行覆盖。

8.  选择 **“费用”**，在发票上填入费用。

9.  在 **“费用代码”** 字段，输入 **“货运费用”**。

10. 在 **“费用值”** 字段，输入 **“150”**。

11. 关闭页面。

12. 选择 **“总计”**，查看发票明细和总计费用。

13. 选择 **“关闭”**。

14. 选择 **“过账”**，对发票进行过账处理。你仍有机会
    在实际过账之前取消购买。

    -  你可以更改发票打印时间。选择 **“当前”**，
        在更新每张发票时逐一打印。选择 **“之后”**，
        所有发票更新完成之后打印发票。

    -  在发票过账之前，若要更改客户信用额度的验证方式，
        需更改 **“信用额度类型”** 字段中的值。

    -  若要打印发票，需将选项设为 **“是”**。

    -  若要对发票进行过账，需将选项设为 **“是”**。你可以打印发票
        而无需过帐。

15. 单击 **“确定”**。
